本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
なんてことだ
這是怎麼回事
白血球たちがどこにもいない
白細胞全都不見了
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
この世界に一体何が起きている
這個世界究竟發生了什麼
日聽 Rintetsu·桑閑／翻譯 肺x肺／校對 Syura／時軸 IKK／壓制 有紀
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
向著明天 奮力前進
決して　その光絶やさないで
千萬別讓那道光芒消失
目まぐるしい日々　すでにどうにかなりそうで
在瞬息萬變的日子裡 一直不停地奔跑
走り続けてる　ずっと
似乎總會有解決辦法的
戸惑ってるうちに壊れてしまいそうで
只要有些許猶豫 彷彿就會崩塌毀壞
急げ　届けないと　今日も
快跑起來 今天也要及時送達
大丈夫　大丈夫　わかってるさ
沒事的 沒事的 我都明白
やるしかない　やるしかない　これしかないから
只能工作 只能工作 我只能工作
信じてたいこと　すぐにわかるだろう
或許很快就能看清自己的信念
悲鳴あげてる鼓動　聞こえないのか
身體的鼓動發出悲鳴 你聽見了嗎
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
向著明天 奮力前進
決して　その光絶やさないで
千萬別讓那道光芒消失
ひたすら這いつくばって
只能不停匍匐前進
泣いて疲れて落ち込んでも
無論哭泣 疲憊或沮喪
掴んだその手を離さないで
抓住了就不要放開
助け合うよ　いつでも
無論何時 都要互相幫助
立ち向かう　立ち向かう
面對現實吧 面對現實吧
いざ　立ち向かう　立ち向かう
來吧 直面挑戰
異變、腳氣、工作的意義。
よー
喲
お疲れ様です
辛苦了
これからどこだ
你現在去哪
睾丸行ってから太もも行って
先去趟睾丸 再去大腿送貨
アキレス腱に行った後ふくらはぎを経由して戻ります
到達阿基里斯腱之後 再經由腿肚子折返
働き盛りだね
這麼努力啊
もう俺の仕事量は超えられちまったかな
這工作量應該已經超過我這個老員工了吧
そんなそんな
哪裡哪裡
冗談抜きで　これからこの世界を支えていくのはお前ら世代なんだ
我不開玩笑 這個世界以後就要靠你們年輕人撐著了
期待してるぞ
期待你的表現
はい
是
そう言えば　最近勃起させてないですね
話說回來 最近都沒有勃起的安排呢
ストレスで血管が収縮して十分な血液が送れないせいだろうなあ
因為精神壓力導致血管收縮 沒法輸送充足的血液了吧
昔は毎朝の恒例行事だったってのに
以前明明每天早上都要來一場的
毎朝なんて時期が
居然還有每天早上都勃起的時期嗎
夜間陰茎勃起現象
夜間陰莖勃起現象
睡眠中定期的に陰茎へ血液を送ることによる勃起のメンテナンス作業
是人體在睡眠時定期向陰莖輸送血液引起的正常生理現象
いわゆる朝立ち
又稱晨勃
尿意などが原因ではない
該現象與尿意無關
何だこいつ
那是什麼東西
そいつは白癬菌だ
那是白癬菌
放っておいても大した害のない雑魚さ
都是一些小真菌 放著不管也沒多大危害
白癬菌
白癬菌　自然界に多く存在する真菌　カビの一種
白癬菌是一種真菌 黴菌 在自然界廣泛分布
皮膚の角質内に侵入し　痒みなどを引き起こす
它們能侵入皮膚的角質層 引起局部搔癢
高温多湿の環境を好む
喜愛高溫高濕的環境
普段はこんなとこまで出てこないのに
平時是不會出現在這種地方的
白血球たちは何してんだ
白細胞她們究竟在幹什麼
酸素をお届けに参りました
您的氧氣送到了
すみません
打擾了
前はもっとたくさんの精子たちがいたのに
之前過來的時候明明還有很多精子的
どうしてこんなことに
現在怎麼這麼少了
喫煙やアルコール　ストレスによる男性ホルモンの低下が原因ね
因為抽煙喝酒和各種精神壓力 導致雄激素分泌減少
セルトリ細胞さん
塞爾托利氏細胞
セルトリ細胞
精巣内での精原細胞の支援　栄養補給などを行う
負責在睾丸內向精原細胞提供支援和養分
数も一時期よりだいぶ減って　皆元気がないの
精子數量大幅減少 大家也沒有精神
じゃあ子孫を残すっていう目標は…
那繁衍後代的目標就…
それどころじゃないのよ　この体は
這個身體 已經顧不上那麼多了
お疲れ
辛苦了
何だよ何だよ　その分かりやすく落ち込んだ顔は
你這是怎麼了 一臉喪氣的樣子
いや　この体どうなっちゃうんだろうなって
沒有 就是在想這個身體究竟會變成什麼樣子
感じないか
你沒有感覺到嗎
最近どこに行っても皆疲れてるし　数も減ってる
最近無論去到哪裡 大家都很疲勞 人數也變少了
ほら　この前行った肝臓だって
咱們之前去肝臟的時候也是這樣…
もっと頑張らないと
必須更努力
僕らがもっともっと走り回って新鮮な酸素を届けないと
我們要跑得更快 送更多新鮮的氧氣
この体は悪くなる一方だ
不然 這個身體只會繼續惡化下去
別にそれは俺らだけの問題じゃねえし
這也不只是我們的問題啦
君はやけに元気そうだね
你看起來好像特別有精神
そうか
有嗎
まさかまたエナジードリンクを…
難道又去淋能量飲料了嗎
やってねえって
我才沒有
白血球さん
白細胞姐姐
お前たち　他の白血球を見なかったか
你們倆見過其他白細胞嗎
そう言えばいろんな場所を回ったけど　見かけなかったような
妳這麼一提 我們跑了那麼多地方好像都沒見到白細胞
やはりそうか
果然如此
白血球の数が圧倒的に足りない
白細胞的數量嚴重不足
少し前まではかなりの数の白血球がいたはずですが
不久前好像還有相當數量的白細胞
そう見えたのはストレス状況下で数の増えた細菌と戦うため
那是為了能在精神壓力下有能力對抗不斷增殖的細菌
一時的に白血球が増員されていたからだ
白細胞的數量才臨時增加
だが今や度重なるウイルスや細菌との戦いで
但如今 與病毒 細菌接連不斷的鏖戰
骨髄で生成される白血球の数を
骨髓生成的白細胞數量
消費される白血球の数が上回ってしまったのだ
已經趕不上白細胞損失的數量了
どちらにせよ　白血球の数が足りなくなると一気に免疫が低下する
不管怎樣 白細胞數量不足 免疫力便會急劇下降
今まで以上に菌やウイルスには気を付けてくれ
請務必比以往更注意細菌和病毒
はい
是
初めて見たかもしれない
好像還是第一次見到
白血球さんが僕たちの前であんな不安そうな顔するなんて
白細胞姐姐在我們面前竟會如此不安
確かに
確實
やっぱりこの体は…
這個身體 果然出了問題…
おい　あれって
喂 那是…
皆さん　ここが肺です
各位 這裡就是肺了
ここで二酸化炭素から酸素へガス交換して
二氧化碳和氧氣就是在這裡進行氣體交換
また体中の細胞に酸素を届けに行くというのが基本的な流れになります
再由各位把肺部吸收的新鮮氧氣送給身體各處的細胞
新入りの研修じゃねえか
那不是新人研修嗎
僕らより新しい赤血球たちが入ってきたんだね
總算有比我們年輕的紅細胞同事進來了
ずっと待ってたんだよ　後輩できるの
我一直在等著後輩呢
もうこれで仕事振り放題じゃん
這樣就可以把工作安排給他們了
いや駄目でしょう　そこは先輩として見本にならないと
怎麼可以 作為前輩 更要以身作則才行啊
出た　優等生
又來了 尖子生
でも　僕たちの時はもっと大勢いなかった
不過 我們那一屆的人數是不是要多一點
確かに少ないな
確實少了很多
これもきっと喫煙やアルコールの影響
這一定也是抽煙喝酒的影響
鉄分が不足して赤血球の生成が追い付いてないんだ
體內的鐵元素不足 生成紅細胞的數量也明顯不夠
擦れ違う赤血球も減ってる気がするもんな
送貨時碰到的紅細胞似乎也越來越少了
数が少ない分　僕ら一人一人が頑張らないと
現在人少了 我們就更得加倍努力
あの人ってAA2153先輩じゃない
那個人是不是AA2153前輩啊
ほら　前回の最優秀新人賞の
就是上次拿到最佳新人獎的…
そうなんだ
原來是他啊
あの　AA2153先輩ですよね
請問是AA2153前輩嗎
そうだけど
我就是
握手してください　めちゃくちゃ憧れてるんです
可以跟我握手嗎 我很崇拜您
僕
我嗎
嘘でしょう
真的假的
僕もいいですか
我也可以跟您握手嗎
すっげ　有名人じゃん
厲害 名氣這麼大
そう言えば　この前肺動脈に血栓が詰まった時に
話說回來 之前肺動脈被血栓堵住的時候
肺の細胞さんたちを救ったのも先輩ですよね
聽說也是前輩您救了肺裡的細胞們
よく知ってるね
這你都知道啊
本当立派になったな
真是越來越出色了
活躍の噂もよく聞くし　君はこの体の希望の星だよ
我也經常聽到你的光輝事跡 你就是這個身體的希望之星啊
大袈裟ですよ
您太抬舉我了
そうだ　この子たち一通り研修終わって　次から現場なんだ
對了 他們幾個剛剛研修完 馬上就要到現場作業了
もしよければ君に教育係をお願いしてもいいかな
你要是不介意的話 要不要帶帶新人
僕がですか
您說我嗎
是非　先輩のお仕事ぶり勉強したいです
請帶我們工作吧 向您學習
参ったな
那好吧
先輩みたいな立派な赤血球になるにはどうしたらいいんですか
要怎麼做才能跟您一樣優秀呢
別に自分がすごいとか思ったことないから
我沒覺得自己有多了不起
まあ毎日毎日着実に酸素を運ぶこと
就是每天腳踏實地地搬運氧氣罷了
僕らにできるのはそれくらいだから
我們能做到的也只有這些了
すげえ　偉ぶらないその謙虚さがほんとにかっこいいです
哇哦 這種謙虛低調的作風真是太帥了
やめてよ
快別捧我了
ここから先は血管が細いから手で持って運ぼう
從這裡開始血管會比較細 換手搬吧
はい
是
こうやって角と角を持つと安定するから
像這樣沿著對角線拿 會穩很多
ほんとだ
真的耶
結構重いんですね
沒想到還挺重的
まあ　慣れるまでは大変かな
剛開始確實會比較辛苦
いくつかもらうよ
我幫你們拿幾瓶吧
大丈夫ですか
真的可以嗎
うん　全然大丈夫　行こう
嗯 完全沒問題 走吧
セーフ
安全
すみません
很抱歉
坂道では特に段差とか障害物に気を付けないとね
走坡道的時候要注意落差和障礙物
はい
是
ごめんなさい
對不起
いいよ　僕が取ってくるから
沒關係 我去拿回來就好了
これはあっちの棟だね
這是那一棟的
部屋を間違えないように注意して
不要弄錯房間了
はい
是
この伝票は
這張單子是…
えっと…
我看看…
ちょっとあんた
我說你啊
今日の配達遅くないかい　ずっと待ってるんだけど
今天的貨怎麼還沒到 我都等好久了
すみません　新人の指導も兼ねてるので…
很抱歉 因為我還要帶新人…
こっちにはそんなの関係ないから
你的事情跟我沒關係
いつも通りのペースで運んでくれないと
就得按平時那個時間送過來
分かりました　すぐやります
我知道了 馬上送到
すみません　僕らのせいで
對不起 都是因為我們
気にしないで
別放在心上
時間ないから　君たちの分もまとめて配達しとくね
沒時間了 我把你們的份也一起送了吧
そんな
這…
先輩
前輩
疲れた
好累啊
もう動けないっす
我已經動不了了
いつもこんなに運んでるんですか
平常都要搬這麼多嗎
今日はこれでも少ない方だけどね
今天的量還算是少的
マジっすか
真的嗎
やっぱりすごいな　先輩は
前輩您果然很厲害
僕たちの分まで配達してんのに　全然疲れてないし
明明還幫我們送了 卻完全不累
これが最優秀新人賞の実力って奴ですか
這就是最佳新人的實力嗎
別にそんな
沒那麼厲害啦
どうした
怎麼了
ポケットの中に伝票残ってた
口袋裡還有一張送貨單
足底部
腳底?
足の裏か　遠いな
腳底板嗎 有點遠啊
最悪だ
真是糟透了
いいよ　僕が届けておくから
算了 我幫你去送吧
いや　そういうわけには…
不 怎麼可以這樣…
君と僕とじゃかかる時間も違うし
你和我 送貨速度不一樣的
ほら　教えながらだと効率落ちるから
而且邊教邊送效率也低
その分の酸素を運んでおきたいと思ってたんだ
與其這樣 還不如抓緊時間多送點氧氣
すみません
對不起
初日だし　ゆっくり休んで
你們才第一天工作 好好休息吧
ありがとうございます
非常感謝您
先輩　マジ天使だな
前輩 真是天使
頑張らなきゃ
一定要加油
働かなきゃ
一定要努力工作
よっ　お疲れ
喲 辛苦了
お疲れ
辛苦了
あれ　なんか　顔色悪くねえ
怎麼 你臉色好像不太好啊
いや　別に大丈夫
沒有 我還好
そういや　いつもだったら今頃は休憩時間のはずじゃ
話說回來 平時這個時候你不是在休息嗎
新人君が配達し忘れた分を代わりに
有個新人漏了一單 我就幫他…
そんなの　忘れた本人にやらせりゃいいじゃん
這種事情 應該讓當事人去做才對吧
まだ初日で慣れてないから時間かかっちゃうし
他們才第一天工作 還沒習慣 又更花時間
かわいそうでしょ
讓他們去也太可憐了
いやいや　オレらのときは初日からゴリゴリ働かされただろ
不對不對 我們第一天上班的時候 可就已經被使喚得到處跑了
僕はああいうふうに後輩に接したくないから
我不想那樣對待後輩
気持ちはわかんなくもないけど
我也不是不能理解你的心情
いいの　いいの　今　僕　調子いいんだ
沒事沒事 我現在狀態不錯
それに赤血球も数が少なくなった分
而且現在紅細胞人手也少了
一人一人がいつも以上に頑張って働かないと
我們更得加倍努力才行
じゃあ　僕はこっちだから
那我走這邊了
運ぶの　手伝おうか
要我幫忙嗎
大丈夫だって　君には君の配達があるだろ
都說沒關係了 你還有你的活呢
まだ全然元気だから
我還很有力氣呢
じゃあ　あとで
待會見吧
頑張らなきゃ　働かなきゃ
一定要加油 一定要努力工作
おい　待てよ　やっぱ　手伝ってやるよ
喂 等等 我還是去幫你吧
きったねえ
好髒
湿度　高いし　不衛生だな
濕度又高 還很不衛生
なんだ　これ　頑丈な足の裏の壁が穴だらけだぞ
這是怎麼回事 結實的腳底部竟然千瘡百孔
これは　陰茎にもいた白癬菌
這是…在陰莖看到過的白癬菌
気持ち悪い
好噁心
白血球さん
白細胞姐姐
足底部で菌が増殖中と通信が入った
聽說腳底板有大量真菌繁殖
まだまだ来るぞ
還有很多呢
これは　水虫の症状だ
這是…腳氣的症狀
水虫　または足白癬
腳氣 又稱腳癬
白癬菌が足の指や裏などの皮膚の角質を侵食し　炎症などが起きる感染症
白癬菌侵蝕腳趾和腳底的皮膚角質引起的炎症反應
皮膚のかゆみや痛みなどを引き起こす
會引發皮膚搔癢和疼痛
なんでこんなにいっぱい
為什麼會有這麼多
免疫力の低下に加え　不衛生な環境で増殖しているんだろう
一定是因為免疫力低下 再加上不衛生的環境才導致病菌大量增殖
白癬菌は感染した場所によって病気の呼称が変わり
白癬菌的感染部位不同 病名也會不同
陰部は陰金　頭部は白雲　手足は水虫
會陰部為股癬 頭部為頭癬 手腳為手足部白癬
そのほかは田虫と呼ぶ
其他部位的被稱為體癬
白血球さん
白細胞姐姐
こんな弱そうな菌　楽勝ですよね
這麼弱的菌 應該很好對付吧
一斉に襲ってきやがった
它們一起跳過來了
さすが白血球さん
不愧是白細胞姐姐
いいぞ　やっちまえ
太好了 把它們都幹掉
足底部に白癬菌の反応　多数
腳底板發現大量白癬菌
数が違いすぎます
雙方數量懸殊太大了
白血球の増援はまだか
白細胞的增援力量還沒到嗎
今　到着しました
剛剛趕到
お待たせっす
久等了
足の裏　めっちゃ遠くて
腳底板實在太遠了
お前たち
妳們…
だけか
只有妳們倆嗎
うちらも結構探したんだけど
我們也找了很久
仲間　全然いなくて
根本找不到同伴
たったこれだけで　あの数を
就這麼點兵力 要對付那麼龐大的數量
行くぞ
要上了
はい
是
斬っても　斬っても
沒完沒了
マジ　キモいんだけど　こいつら
這些傢伙真是太噁心了
数が多すぎる
數量太多了
白血球さん　逃げたほうが
白細胞姐姐 我們還是逃吧
白血球さん
白細胞姐姐
なんだ　この音
這是什麼聲音
白癬菌が洗い流されていきます
白癬菌被沖洗掉了
何
什麼
大丈夫ですか　白血球さん
白細胞姐姐 妳還好嗎
なんか出てきた
有什麼東西進來了
ブテナフィン塩酸塩が外部より角質に浸透
鹽酸布替萘芬從外部滲入角質層
白癬菌の細胞膜の合成を阻害し　殺菌していきます
現正在阻礙白癬菌合成細胞膜 開始殺菌
ブテナフィン塩酸塩
鹽酸布替萘芬
真菌またはカビの細胞膜の合成に必要な物質の生成を阻害する
能夠阻礙真菌或黴菌生成合成細胞膜所必須的物質
それにより　真菌は細胞内の物質が外に流出してしまい　殺菌される
真菌細胞內部物質便會從細胞膜內流出 隨後被消滅
白血球さん
白細胞姐姐
これでしばらくは大丈夫そうですね
這樣就暫時安全了
どうされました
您怎麼了
まだだ
還沒結束
足底部の白血球たちをほかの白癬菌駆除に向かわせろ
讓腳底板的白細胞去消滅其他地方的白癬菌
し…しかし　今　激戦を終えたばかりで
可…可是 她們才剛剛結束一場激烈的戰鬥
無理は承知の上だ
我知道很勉強
だが　人手が足りない今　残った者たちに動いてもらわねばならん
但現在這種人手不足的情況下 也只能讓剩下的人繼續工作了
足底部にいる白血球へ
腳底板的白細胞請注意
白癬菌は陰部　頭部　爪にも発生中
白癬菌在會陰部 頭部 手指大量繁殖
直ちに駆除に向かってください
請馬上前往消滅
そんな
怎麼這樣
この人数で全身の白癬菌を退治するなんてムチャですよ
靠這點人數去消滅全身的白癬菌也太強人所難了
いい　行くぞ
算了 我們走吧
了解
明白
働かなきゃ
一定要努力工作
白血球さんがあんなに頑張ってるんだから
白細胞都那麼努力了
僕も
我也得…
どうした
怎麼了
頑張らなきゃ　働かなきゃ
一定要加油 一定要努力工作
おい
喂
酸素を運ばなきゃ
要趕緊運氧
酸素を　酸素を　酸素を
運氧 運氧 運氧
なわけで
所以…
危ねえ
危險
おい　ちゃんと　前見ろ　こら
喂 眼睛看前面啊
なんだ　あいつ
那傢伙怎麼了
運ばなきゃ　頑張らなきゃ
趕緊運氧 加油運氧
先輩　大丈夫ですか
前輩 您還好嗎
先輩
前輩
こっちのことはいい
不用管我
酸素を
快
酸素を運ぶんだ
快去搬氧氣
今日はゆっくり休めって
您不是讓我們今天好好休息嗎
休んでる暇なんかないだろ
哪有這個閒工夫
酸素が行き渡ってないせいでこの世界はどんどん壊れ始めてる
就是因為氧氣沒送到 這個世界才會慢慢壞掉
この世界がどうなってもいいのか
這個世界變成什麼樣 你們都無所謂嗎
働かないと　この世界は終わるんだ
要是不好好工作 這個世界就完了
もうその辺にしとけ
夠了
今のお前は疲れてる
你現在累了
疲れてるのはみんな一緒だ
所有人都很累
白血球さんだって　今も必死に細菌と戦ってる
白細胞姐姐也是 現在一定在拚死阻擋細菌
ダメだ
不行
こんな無理をしてたら　お前のほうが先にやられちまう
要這麼逞強 你會先被幹掉的
邪魔をするなよ
別來妨礙我
僕には僕のやり方があるんだ　ほっといてくれ
我有我的工作方式 你少來管我
お前はオレをほっとかなかっただろ
你不是也沒拋下我嗎
カフェインを浴びまくってたオレを
你不是還拼上自己的性命
命懸けで助けてくれただろうが
救了咖啡因成癮的我嗎
だから　オレも今のお前をほっとけねえんだよ
所以 現在的我也不能拋下你
ちょっとつきあえ
跟我來
つきあえって　僕は今　酸素を運ばなきゃ…
你要去哪裡 我現在還在搬氧氣…
いいから来い
別管了 跟我來
ねえ　今日はお茶していかないの
小哥 今天不來喝茶嗎
また愚痴りたいことがあったら誘ってよ
下次想發牢騷的時候再找我吧
もう　つれないのね
真不給面子
一体どこへ
到底要去哪裡
道に迷ってるふりしてウロウロしてろ
裝作迷路到處走走唄
ああ　そうそう　こうやって地図眺めてりゃ
啊 對了對了 別忘了看看地圖
立ち止まってても誰も怪しまねえから
這樣就算站著偷懶也沒人會懷疑你
ほら　見ろ　あの毛細血管とかおすすめだぜ
你看那邊 那條毛細血管就很好啊
こんな感じで詰まっちゃいました　みたいな顔しときゃ誰も怒らねえ
像這樣屈起身子假裝被堵住了 大家就不會說你偷懶了
そうそう　特に心臓から遠い手足の指先は血行が悪いから
對了對了 尤其是手腳末端 因為離心臟很遠 血液循環不好
なかなか見つかんねえぞ
躲在那裡根本沒人看得見
さっきから　なんなんだよ
你從剛才開始就在說什麼啊
酸素を運ばなきゃいけないのに何してんだよ　これ
再不搬氧氣都撐不下去了 你到底在鬧哪齣
サボってんだよ
我在偷懶啊
何考えてんだよ　こんな状況で
你在想什麼啊 都什麼情況了
こんな状況だからだろ
就因為這種情況啊
上から期待されて下から尊敬されて
領導的期待 後輩的尊敬
それに応えるために頑張るお前はすげえ
為了回應他們 你一直在努力奮鬥 這確實很厲害
でも　一人でしょい込むな
但是 千萬別把責任一個人背著
赤血球一人でやれることは限られてる
一個紅細胞的能力很有限
ときには力を抜いて　もっと自分を大切にしてやらねえと
有時候也要放鬆放鬆 好好珍惜自己才行
お前自身がぶっ壊れちまうぞ
否則你也撐不下去的
ほら　見てみろよ
來 你看那邊
オレらがサボってたって世界は動いてるじゃねえか
我們在偷懶 世界還是照常轉動
誰もが白血球さんみたく頑張れるわけじゃない
並不是誰都能像白細胞她們那樣努力
たまには息抜きしとかないと　大事なときに働けなくなっちまうぜ
偶爾也要休息一下 否則到了關鍵時刻會垮掉的
あきれたやつだな
真是服了你了
仕事中たまにいなくなると思ったら　こんなふうにサボってたのかよ
怪不得你工作的時候會突然消失 原來是在偷懶啊
オレは要領がいいんだよ　お前は真面目すぎ
我是頭腦靈活 你呢就是太認真了
まあ　間くらいがちょうどいいのかもな
或許 我們倆中和一下是最好的
この世界ってこんなだったんだ
原來這個世界 是這個樣子的
自分の手元ばっか見てるとわかんないだろ
光看眼前的事情 會讓人忘了世界的廣闊
働くって難しいな
工作可真難
なっ
是啊
運べ　運べ
搬運吧 搬運吧
ひたすら毎日繰り返し　道も険しくなる
每天重複著同樣的工作 道路也越來越艱險
つまづいても笑顔なら　満ち足りてるサイン
就算遇到瓶頸 微笑就好 那是滿足的標誌
届けよ　運べよ　赤血球
送貨吧 搬運吧 紅細胞
頼りにしてるよ　白血球
安全就靠妳了 白細胞
みんなが一つになり支え合う
齊心協力 萬眾一心 互相支持
どんな仕事も楽じゃないよな
任何工作都不輕鬆
陽はまたのぼって繰り返す
第二天的太陽照樣會升起
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天 向著明天
まだまだ働こう
還要繼續工作
フレー　フレー　細胞
加油 加油 細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天 向著明天
まだまだ今日も届けよ
今天也要繼續送
運べ　運べ…
搬運吧 搬運吧…
下集預告
見ろ
看
胃に潰瘍が出来て粘膜層を突破されちまった
胃部出現潰瘍 胃酸已經突破黏膜層了
あいつがまだ戻ってきてないんです
那傢伙還沒回來
しょうがねえだろ　怖いもんは怖いんだ
有什麼辦法 該怕的還是會怕啊
胃潰瘍、友情、喪失。